Sir.
លោក។
Hello, sir. Good evening to you.
ជំរាបសួរលោក។ រាត្រីសួស្តីដល់អ្នក។
Please allow me.
សូមអនុញ្ញាត។
Wow, that's a lot of luggage. You must've been gone for a while.
អីយ៉ាស់ អីវ៉ាន់ច្រើនណាស់ អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាត់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- Yes. - I'll do it.
- បាទ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I've been away for three months, and it sure is warmer here.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយបីខែហើយ ហើយវាប្រាកដជាកក់ក្តៅនៅទីនេះ។
It's absolutely scorching. As you'd expect this time of year.
វា​ពិត​ជា​ឆាបឆេះ​មែន។ ដូចដែលអ្នករំពឹងទុកពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
Please leave it.
សូមទុកវាចោល។
I guess he's a celebrity.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាតារាល្បី។
Sir, take a look. There's a celebrity.
លោកម្ចាស់ សូមក្រឡេកមើល។ មានតារាល្បី។
I once drove a celebrity. You know Lee Jung-jae from The Crooks?
ធ្លាប់​បើកឡាន​តារា​ល្បី។ តើអ្នកស្គាល់ Lee Jung-jae ពីរឿងThe Crooks ទេ?
- You know him, don't you? - Yes.
- ស្គាល់គាត់ទេ? - បាទ។
His son is a pretty good-looking guy.
កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​គឺ​ជា​បុរស​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្អាត​គួរ​សម។
He went on about his son becoming a singer or celebrity,
គាត់បានបន្តអំពីកូនប្រុសរបស់គាត់។ ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង ឬតារាល្បី
but after seeing Lee Jung-jae, I knew the kid didn't have the face.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញ Lee Jung-jae ខ្ញុំដឹងថាក្មេងនេះមិនមានមុខទេ។
Have you ever seen a celebrity in person, sir?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញតារាល្បីទេ? ផ្ទាល់?
Bet you're wondering which scenes.
ភ្នាល់ថា អ្នកកំពុងឆ្ងល់ថាតើឈុតមួយណា។
I get it. It was a split second.
ខ្ញុំទទួលបានវា។ វាជាការបំបែកទីពីរ។
I'm an unlucky actress who's never seen success.
ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ដែល​សំណាង​អាក្រក់ ដែលមិនធ្លាប់ឃើញជោគជ័យ។
Wanna bet?
ចង់ភ្នាល់?
If I win, you have to follow me.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមខ្ញុំ។
LOTS OF NEW EXPERIENCES ON SET FOR THE QUIET WOMAN!
បទពិសោធន៍ថ្មីៗជាច្រើន។ ON SET សម្រាប់នារីស្ងប់ស្ងាត់!
I guess she's filming a movie.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងថតកុន។
CHEESE CATS I MET ON THE STREET
ឆ្មាឈីសដែលខ្ញុំបានជួបនៅតាមផ្លូវ
She posted my photo without permission?
នាងបង្ហោះរូបខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
"Papago."
"ប៉ាប៉ាហ្គោ។"
"Grateful for you."
"ដឹងគុណអ្នក" ។
9,999 FOLLOWERS FOLLOW
9,999 អ្នកតាមដាន តាមដាន
FOLLOWING
កំពុងតាមដាន
10,000 FOLLOWERS
អ្នកតាមដាន 10,000
10,000?
10,000?
So I made it happen?
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា?
This is Papago.
នេះគឺជា Papago។
As per the terms of our bet, I followed you.
តាមលក្ខខណ្ឌនៃការភ្នាល់របស់យើង ខ្ញុំបានតាមអ្នក
Sorry for the way I left that day.
សុំទោសចំពោះផ្លូវដែលខ្ញុំបានចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
Good luck with filming.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថតរឿង។
I hope your festival begins soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិធីបុណ្យរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
Wow, they must be setting off fireworks somewhere.
អីយ៉ា ពួកគេត្រូវតែចេញ កាំជ្រួចនៅកន្លែងណាមួយ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Maybe there's a festival somewhere.
ប្រហែលជាមានពិធីបុណ្យនៅកន្លែងណាមួយ។
DO RA-MI, CHA MU-HEE
DO RA-MI, CHA MU-HEE
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
Hey, easy.
ហេ ស្រួល។
Damn it.
ខូច។
Do Ra-mi!
ដូរ៉ាមី!
Please give her a big round of applause.
សូមអបអរសាទរនាងមួយជុំធំ។
Please introduce yourself to the audience.
សូមណែនាំខ្លួនដល់ទស្សនិកជន។
Hello. I am Cha Mu-hee, an actress from Korea.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ Cha Mu-hee, តារាសម្តែងមកពីប្រទេសកូរ៉េ។
Mu-hee. You were great out there. Totally awesome!
មូហី។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យនៅទីនោះ។ អស្ចារ្យ​ទាំង​ស្រុង!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Take these off me.
យករបស់ទាំងនេះចេញពីខ្ញុំ។
I really need the bathroom,
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបន្ទប់ទឹក
but I don't think I can pee wearing a ring worth millions.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នោម​បាន​ទេ។ ពាក់ចិញ្ចៀនដែលមានតម្លៃរាប់លាន។
Then what about your clothes? They're Chanel.
ចុះចំណែកសម្លៀកបំពាក់វិញ? ពួកគេជា Chanel ។
Oh, you're right!
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ!
Wow, I can't believe I sat on it.
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​អង្គុយ​លើ​វា​ទេ។
Mu-hee, you need to get used to this now.
Mu-hee អ្នកត្រូវតែស៊ាំនឹងរឿងនេះឥឡូវនេះ។
If they're Chanel, you're Do Ra-mi. You can be rough with them.
ប្រសិនបើពួកគេជា Chanel អ្នកគឺជា Do Ra-mi ។ អ្នកអាចមានភាពរអាក់រអួលជាមួយពួកគេ។
Yong-u.
យ៉ុងអ៊ូ។
Is this all even real?
តើ​ទាំង​អស់​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Since waking up from my coma, these past few weeks just don't feel real.
តាំងពីភ្ញាក់ពីគេងខ្ញុំសន្លប់ ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​កន្លង​មក​នេះ​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ពិត។
I keep thinking I died back then...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី​ពេល​នោះ...
and woke up in heaven.
ហើយភ្ញាក់ឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
It's as good as heaven, is it?
វាល្អដូចឋានសួគ៌មែនទេ?
I'm so happy I could explode.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំអាចផ្ទុះបាន។
I'm so happy that, if it's all a lie, I'd rather die than wake up.
សប្បាយចិត្តណាស់ បើនិយាយកុហក់ ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងភ្ញាក់។
It's real.
វាជាការពិត។
You're Do Ra-mi, the superstar.
អ្នកគឺ Do Ra-mi ដែលជាកំពូលតារា។
So go pee with that ring on.
ដូច្នេះ​ទៅ​នោម​ជាមួយ​ចិញ្ចៀន​នោះ។
And you should upload a selfie before you get changed, Ms. Do Ra-mi.
ហើយអ្នកគួរបង្ហោះរូប Selfie មុនពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូរ, កញ្ញា Do Ra-mi ។
Your fans are waiting.
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
- Okay. - Get some rest.
- មិនអីទេ។ - សម្រាកបន្តិច។
I have over ten million followers.
ខ្ញុំមានអ្នកតាមដានជាងដប់លាននាក់។
I didn't even have 10,000.
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែ 10,000 ។
Ms. Cha Mu-hee?
អ្នកស្រី ចា មូហី?
What's the matter? Are you feeling unwell?
មានរឿងអី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
No.
ទេ
I'm fine. All good.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ល្អទាំងអស់។
I guess I got a little dizzy from nerves.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវិលមុខបន្តិចដោយសារសរសៃប្រសាទ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Mr. Kim has brought guests again.
លោក គីម បាននាំភ្ញៀវមកទៀតហើយ។
Again?
ម្តងទៀត?
This place is packed to the brim with old books, paintings, and antiques.
កន្លែងនេះត្រូវបានខ្ចប់ទៅគែម ជាមួយនឹងសៀវភៅចាស់ៗ គំនូរ និងវត្ថុបុរាណ។
Just think of it as a museum.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសារមន្ទីរ។
Wow, this place sure is impressive.
អស្ចារ្យ កន្លែងនេះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
This is amazing.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Very impressive.
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
He published my first novel, so we were pretty close.
គាត់បានបោះពុម្ពប្រលោមលោកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជិត​ស្និទ្ធ​ណាស់។
Back when he was alive, this place was like my second home.
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត កន្លែងនេះគឺដូចជាផ្ទះទីពីររបស់ខ្ញុំ។
Look around. Don't be shy.
មើលជុំវិញ។ កុំខ្មាស់អៀន។
Hey, Ho-jin! Come over here.
ហូជីន! មកទីនេះ។
That's the grandson. His daughter's son. He knows Mandarin, so watch what you say.
នោះជាចៅប្រុស។ កូនប្រុសរបស់កូនស្រីគាត់។ គាត់ចេះភាសាចិនកុកងឺ ដូច្នេះមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Well, hello.
ជំរាបសួរ។
- Say hi. - Nice to meet you.
- និយាយសួស្តី។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
They're professors from a Taiwanese university.
ពួកគេជាសាស្រ្តាចារ្យ ពីសាកលវិទ្យាល័យតៃវ៉ាន់។
They'll be here a few days to browse the books.
ពួកគេនឹងនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ ដើម្បីរកមើលសៀវភៅ។
See? I told you he'd be happy to see us.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា គាត់នឹងសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញពួកយើង។
I'll take care of everything here, so don't pay us any mind.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​យើង​គិត​អ្វី​សោះ។
- Mr. Kim. - Give me a moment.
- លោក គឹម. - ចាំខ្ញុំបន្តិច។
Let me show you something really precious.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលមានតម្លៃពិតប្រាកដ។
Mr. Kim?
លោក គឹម?
So now you're planning to use this place as a guesthouse?
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ ប្រើកន្លែងនេះជាផ្ទះសំណាក់?
You always leave it empty, traveling the world to interpret.
អ្នកតែងតែទុកវាចោល ធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកដើម្បីបកស្រាយ។
This is the next best thing.
នេះគឺជារឿងល្អបំផុតបន្ទាប់។
Your maternal grandfather loved hosting guests,
ជីតាម្តាយរបស់អ្នក។ ភ្ញៀវជាទីគោរពស្រលាញ់
and I often helped look after them.
ហើយខ្ញុំតែងតែជួយមើលថែពួកគេ។
Well, I own this house now, and I don't like having guests.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនេះឥឡូវនេះ ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តទទួលភ្ញៀវទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
While I figured Mr. Yoon
ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​លោក យុន
might leave this place to his grandson,
ប្រហែលជាទុកកន្លែងនេះទៅចៅប្រុសរបស់គាត់
I thought he'd at least leave me these books.
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងចាកចេញពីខ្ញុំ សៀវភៅទាំងនេះ។
But he had to go and leave them to his daughter.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែទៅ ហើយទុកវាឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់។
Your mother couldn't care less about this stuff.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនខ្វល់តិចទេ។ អំពីវត្ថុនេះ។
Since you're here, please give my mother a call.
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ សូមទូរស័ព្ទទៅម្តាយខ្ញុំ។
Tell her to please come pick up all these books and things.
ប្រាប់នាងឱ្យមកយក សៀវភៅ និងអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
How could she when she's abroad?
តើ​នាង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ពេល​នាង​នៅ​បរទេស?
We can fill a container and ship it to her.
យើងអាចបំពេញធុងមួយ។ ហើយបញ្ជូនវាទៅនាង។
Don't you dare. I'll report you to the Korea Heritage Service
អ្នកមិនហ៊ានទេ។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។ ទៅសេវាបេតិកភណ្ឌកូរ៉េ
for smuggling priceless cultural artifacts.
សម្រាប់ការរត់ពន្ធ វត្ថុបុរាណវប្បធម៌ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Then what do you want from me?
ចុះអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
I can't sell the house thanks to all this stuff.
ខ្ញុំមិនអាចលក់ផ្ទះបានទេ។ សូមអរគុណចំពោះវត្ថុទាំងអស់នេះ។
Should I continue living here alone?
តើខ្ញុំគួរបន្តរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
That's exactly why I keep bringing guests over,
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ ខ្ញុំ​នាំ​ភ្ញៀវ​បន្ត
so you're not so lonely.
ដូច្នេះអ្នកមិនឯកោទេ។
In any case, please give my mother a message from me. Okay?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយសូមឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ សារពីខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
To come to Korea and sell or donate everything before the year ends.
មកកូរ៉េ លក់ រឺ បរិច្ចាក អ្វីគ្រប់យ៉ាងមុនឆ្នាំបញ្ចប់។
Sure, but your mother will have to come to Korea first.
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក។ ត្រូវតែមកកូរ៉េជាមុនសិន។
Hey, I found it!
ហេ ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ហើយ!
Here it is.
នៅទីនេះ។
Then how about getting hitched?
អញ្ចឹង​ម៉េច​បាន​ជាប់​គាំង?
Sorry?
សុំទោស?
She came back for her father's funeral. Surely she'd come for her son's wedding.
នាង​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​ឪពុក​នាង​វិញ។ ប្រាកដ​ណាស់ នាង​នឹង​មក​រៀប​ការ​របស់​កូន​ប្រុស​នាង។
I can't get married on my own.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការដោយខ្លួនឯងបានទេ។
True.
ពិត។
You'd need a woman.
អ្នកត្រូវការនារីម្នាក់។
Are you dating a celebrity, by any chance?
តើអ្នកណាត់ជួបតារាល្បីដោយចៃដន្យទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
The publisher's employee who came with us to Japan asked me about it, all excited.
បុគ្គលិករបស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយដែលមកជាមួយយើង ទៅប្រទេសជប៉ុនបានសួរខ្ញុំអំពីវាទាំងអស់រំភើប។
She was wondering if you were traveling with that actress, Do Ra-mi.
នាងឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ ជាមួយតារាស្រី Do Ra-mi។
She asked if it was you in this picture.
នាង​បាន​សួរ​ថា​តើ​ជា​អ្នក​ក្នុង​រូបភាព​នេះ​ឬ​ទេ?
Picture?
រូបភាព?
This one.
មួយនេះ។
Stand still.
ឈរនៅស្ងៀម។
I'm pretty sure it's you.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាជាអ្នក។
Out with it.
ចេញជាមួយវា។
It's a meaningless photo, and we weren't traveling together.
វាជារូបថតគ្មានន័យ ហើយយើងមិនបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាទេ។
There's nothing more to it. Please get that out of my face.
មិនមានអ្វីទៀតទេ។ សូមយកវាចេញពីមុខខ្ញុំ។
So it really isn't you in the photo on Do Ra-mi's Instagram?
ដូច្នេះវាពិតជាមិនមែនជាអ្នកនៅក្នុងរូបថតនោះទេ។ នៅលើ Instagram របស់ Do Ra-mi?
I already told you it isn't me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Even Shunji called me about it from Japan.
សូម្បីតែ Shunji បានហៅខ្ញុំអំពីវាពីប្រទេសជប៉ុន។
He asked, "Are Hojin-san and Do Ra-mi dating?"
គាត់បានសួរថា "តើ Hojin-san និង Do Ra-mi ណាត់ជួបទេ?"
"Did they come to Japan together?"
"តើពួកគេមកប្រទេសជប៉ុនជាមួយគ្នាទេ?"
I have never dated Do Ra-mi, nor have we ever gone on a trip together.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួប Do Ra-mi, យើងក៏មិនធ្លាប់បានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាដែរ។
Don't tell people stuff like that.
កុំប្រាប់មនុស្សបែបនេះ។
I'm not friends with Do Ra-mi, okay?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តនឹង Do Ra-mi ទេ?
Stop laughing, guys.
ឈប់សើចទៀតទៅ ប្រុសៗ
He's an awful liar.
គាត់ជាអ្នកកុហកដ៏អាក្រក់។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Does this
ធ្វើបែបនេះ
really look like me?
ពិតជាមើលទៅដូចខ្ញុំមែនទេ?
It's a side profile.
វាជាទម្រង់ចំហៀង។
Yeah.
បាទ។
Even the height and build.
សូម្បីតែកម្ពស់និងសំណង់។
Strangers won't know it's you. People who know you will.
មនុស្សចម្លែកនឹងមិនដឹងថាវាជាអ្នកទេ។ មនុស្សដែលស្គាល់អ្នកនឹង។
It's totally you.
វាគឺជាអ្នកទាំងស្រុង។
Anyone who knows me will know it's me?
មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំទេដឹង?
Everyone, the New Year's countdown is about to start!
ទាំងអស់គ្នា, ការរាប់ថយក្រោយនៃឆ្នាំថ្មី ជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
This year, actress Cha Mu-hee is also here at the midnight bell-ringing ceremony.
ឆ្នាំនេះ តារាសម្តែង Cha Mu-hee ក៏នៅទីនេះដែរ។ នៅ​ក្នុង​ពិធី​រោទ៍​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
Wow, Do Ra-mi's ringing the bell?
អីយ៉ា រ៉ាមី បន្លឺកណ្ដឹង?
Of course. Do Ra-mi's absolutely everywhere these days.
ជាការពិតណាស់។ ធ្វើ Ra-mi's ពិត​ជា​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
The actress who plays Do Ra-mi is named Cha Mu-hee?
តួឯកស្រីដែលដើរតួជា Do Ra-mi ឈ្មោះ Cha Mu-hee?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
May all your wishes come true in the new year.
សូមអោយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត ក្នុងឆ្នាំថ្មី។
Nine, eight, seven, six,
ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ,
five, four, three,
ប្រាំ, បួន, បី,
two, one!
ពីរ, មួយ!
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
We're going for glamour and elegance.
យើងនឹងទៅរកភាពអស្ចារ្យ និងភាពឆើតឆាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mu-hee.
មូហី។
The photos taken today
រូបថតដែលបានថតនៅថ្ងៃនេះ
are for a special edition cover in five Asian countries.
គឺសម្រាប់គម្របបោះពុម្ពពិសេស នៅក្នុងប្រទេសអាស៊ីចំនួនប្រាំ។
And journalists from Vogue Singapore are here to interview you.
និងអ្នកកាសែតមកពី Vogue Singapore នៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសអ្នក។
If it's Singapore, would the interview be in English?
បើ​ជា​សិង្ហបុរី តើការសម្ភាសន៍ជាភាសាអង់គ្លេសទេ?
I haven't done many foreign press interviews.
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។ បទសម្ភាសន៍សារព័ត៌មានបរទេសជាច្រើន។
Yes, the interview will be in English,
បាទ សំភាសន៍នឹងជាភាសាអង់គ្លេស
but don't worry, we have an interpreter here.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ, យើងមានអ្នកបកប្រែនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello. Nice to meet you.
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
"It's nice to meet you like this."
"រីករាយដែលបានជួបអ្នកបែបនេះ"
"Are you doing better now, Ms. Cha Mu-hee?"
"តើពេលនេះអ្នកធ្វើបានល្អជាងនេះទេ? លោកស្រី Cha Mu-hee?”
Ms. Cha Mu-hee?
អ្នកស្រី ចា មូហី?
I'm sorry. I didn't catch that.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នោះ​ទេ។
"It's nice to meet you."
"រីករាយដែលបានជួបអ្នក។"
"Are you doing better now?"
"តើអ្នកធ្វើបានល្អជាងឥឡូវនេះទេ?"
Yes, I'm completely better now.
បាទ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ទាំង​ស្រុង។
It's so nice to see you too.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
Please tell her that.
សូមប្រាប់នាង។
I've never been to Singapore before.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅសិង្ហបុរីពីមុនមកទេ។
I've only seen it in YouTube videos.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​តែ​ក្នុង​វីដេអូ YouTube ប៉ុណ្ណោះ។
It seems like such a beautiful place, and I'd love to go someday.
វាហាក់ដូចជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត ហើយខ្ញុំចង់ទៅនៅថ្ងៃណាមួយ។
You posted photos from your Japan trip on Instagram.
អ្នកបានបង្ហោះរូបថត ពីដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុនរបស់អ្នកនៅលើ Instagram ។
Who is the man you're grateful for? Your fans want to know.
តើបុរសដែលអ្នកដឹងគុណជានរណា? អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកចង់ដឹង។
Right, that man.
ត្រូវហើយ បុរសនោះ។
He was just someone I happened to meet who kindly gave me directions.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួប ដែលផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំដោយសប្បុរស។
Just a guy who spoke fluent Japanese.
គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​និយាយ​ភាសា​ជប៉ុន​បាន​ស្ទាត់។
The hope was for something more romantic.
ក្តីសង្ឃឹមគឺចង់បានអ្វីដែលរ៉ូមែនទិកជាងនេះ។
From your fans.
ពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
He was just a guy
គាត់គ្រាន់តែជាបុរស
whom I happened to cross paths with.
ដែលខ្ញុំបានឆ្លងផ្លូវជាមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
just the thought of a chance encounter
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គិត​នៃ​ការ​ជួប​នឹង​ឱកាស​
with someone charming while traveling...
ជាមួយមនុស្សដែលមានមន្តស្នេហ៍ ពេលធ្វើដំណើរ...
is enough to give me butterflies.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ។
Sir.
លោក។
Right, where is Ms. Cha Mu-hee? I need to talk to her about something.
មែនហើយ អ្នកស្រី Cha Mu-hee នៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងអំពីអ្វីមួយ។
She asked me to bring you to her. She's in the parking lot. Let's go.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅនាង។ នាងនៅចំណតឡាន។ តោះទៅ។
I can say what I need to say here. It won't take long.
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនៅទីនេះ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Sorry, we're running a little late. You can chat with her on the way there.
សូមអភ័យទោស យើងកំពុងដំណើរការយឺតបន្តិច។ អ្នកអាចជជែកជាមួយនាងនៅតាមផ្លូវ។
No, Yong-u, I... It'd be really quick.
ទេ Yong-u ខ្ញុំ... វាពិតជាលឿនណាស់។
- Mind your head. - Sure.
- ចងចាំក្បាលរបស់អ្នក។ - ប្រាកដ។
- Here. - I'll just tell her next time--
- នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ ...
Come on, Mr. Joo.
មកដល់ហើយ លោក ជូ។
Hop in.
លោតចូល។
We don't have much time. Get in.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ ចូល។
Sorry. I haven't had a chance to eat lunch yet.
សុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។ ដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយ។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
- You should finish your lunch. - No, I'm done.
- អ្នកគួរតែបញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ - អត់ទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Is that even enough food? All I see is a salad.
តើអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ? អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺសាឡាត់។
I'm short on time these days, so I eat like this in the van.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំយឺតពេល ដូច្នេះខ្ញុំញ៉ាំបែបនេះនៅក្នុងឡាន។
Besides, I get puffy if I eat before a shoot.
លើសពីនេះខ្ញុំហើម ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំមុនពេលបាញ់។
I had no idea we'd meet again like this.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
- I was so surprised to see you earlier. - Sorry if I startled you.
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបានជួបអ្នកមុន។ - សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
I wanted to meet you, but it wasn't exactly easy.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក, ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
So I asked a fellow interpreter for a favor.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​បក​ប្រែ សម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ។
You took the interpretation gig today on purpose to meet me?
អ្នកបានយកការបកស្រាយនៅថ្ងៃនេះ មានបំណងចង់ជួបខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
There is something I really need to tell you, Ms. Cha Mu-hee.
មានអ្វីមួយ ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នក លោកស្រី Cha Mu-hee ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
My next gig was just next door.
ការប្រកួតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺនៅជិតផ្ទះ។
It's close, but we have a lot of stuff, so we drove over.
ជិតដល់ហើយ ប៉ុន្តែយើងមានរបស់ច្រើនណាស់ ដូច្នេះយើងបើកឡាន។
- Then I'll just say it right here. - Sure.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយនៅទីនេះ។ - ប្រាកដ។
The day we met in Kamakura, Japan,
ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នានៅ Kamakura ប្រទេសជប៉ុន។
you--
អ្នក--
- Let's go. We're late. - Ms. Cha Mu-hee is here.
- តោះទៅ។ យើងយឺតហើយ។ - លោកស្រី Cha Mu-hee នៅទីនេះ។
Sorry, the interview went long, so I'm running late.
សុំទោស សម្ភាសន៍យូរហើយ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
It'll take about two hours.
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
Would you mind waiting?
តើអ្នកសុខចិត្តរង់ចាំទេ?
- I'm sorry we're so late. Just one moment. - You're 40 minutes late.
- ខ្ញុំសុំទោសយើងយឺតណាស់។ មួយភ្លែត។ - អ្នកយឺត 40 នាទី។
- Okay. - I'm so sorry.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
I'll wait.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Yes, we'll head right up to the green room.
បាទ យើង​នឹង​ឡើង​ភ្លាម ទៅបន្ទប់បៃតង។
It's Jun Hyun-moo's talk show. I'll tell my manager, so stay and watch.
វាជាកម្មវិធីជជែករបស់ Jun Hyun-moo ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូមចាំមើល។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Mu-hee will enter from there. You can watch from here.
Mu-hee នឹងចូលពីទីនោះ។ អ្នកអាចមើលពីទីនេះ។
Sure, thanks.
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។
Hello, Producer Yeong-hun.
សួស្តី ផលិតករ Yeong-hun ។
That day is... Mr. Joo, excuse me.
ថ្ងៃនោះគឺជា... លោក ជូ សូមអភ័យទោស។
I don't think that day will work.
ខ្ញុំមិនគិតថាថ្ងៃនោះនឹងដំណើរការទេ។
Yong-u, where are you?
Yong-u តើអ្នកនៅឯណា?
Yong-u, did you show Mr. Joo Ho-jin in?
Yong-u តើអ្នកបានបង្ហាញលោក Joo Ho-jin ទេ?
Yong--
យ៉ុង--
He's never there when I need him.
គាត់មិនដែលនៅទីនោះទេ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
Mu-hee, who was that guy in the van with you earlier?
Mu-hee ដែលជាបុរសនោះ។ នៅក្នុងឡានជាមួយអ្នកមុន?
He interpreted your interview, didn't he?
គាត់បានបកស្រាយបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកមែនទេ?
A while ago, I met him briefly in Japan.
មួយរយៈមុននេះ ខ្ញុំបានជួបគាត់ក្នុងរយៈពេលខ្លីនៅប្រទេសជប៉ុន។
When I heard his voice behind me, I thought my heart was going to burst.
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងរបស់គាត់នៅពីក្រោយខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
I thought you had a funny look on your face earlier.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច នៅលើមុខរបស់អ្នកមុន។
I thought of him from time to time.
ខ្ញុំបានគិតពីគាត់ម្តងម្កាល។
I even thought about seeking him out.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីការស្វែងរកគាត់ចេញ។
Meeting him like this gave me butterflies.
ការជួបគាត់ដូចនេះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ។
Maybe work was an excuse, and he actually came to see you.
ប្រហែលជាការងារគឺជាលេស ហើយគាត់ពិតជាបានមកជួបអ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He was really good-looking and had a nice voice too.
គាត់ពិតជាមានរូបរាងល្អ។ ហើយថែមទាំងមានសំលេងល្អផងដែរ។
His eyes creased in a smile, he flashed his dimples,
ភ្នែក​របស់​គាត់​ញញឹម គាត់បានបញ្ចេញស្នាមភ្លោះរបស់គាត់
and was all, "Ms. Cha Mu-hee."
ហើយទាំងអស់គឺ "លោកស្រី Cha Mu-hee"
He's so smart and a real gentleman too.
គាត់ឆ្លាតណាស់ ហើយជាសុភាពបុរសពិតប្រាកដផងដែរ។
Is that right? What on earth happened between the two of you in Japan?
ត្រូវទេ? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី រវាងអ្នកទាំងពីរនៅប្រទេសជប៉ុន?
Seriously, nothing happened.
ធ្ងន់ធ្ងរ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- Why else would he be here? - I said no!
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
- Come on, tell me the truth. - Seriously, calm down.
- មកប្រាប់ខ្ញុំការពិត។ - ធ្ងន់ធ្ងរ ស្ងប់ស្ងាត់។
Maybe you should calm down.
ប្រហែលជាអ្នកគួរស្ងប់ស្ងាត់។
Why are your cheeks so flushed?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់របស់អ្នកឡើងក្រហមដូច្នេះ?
It's just hot in here.
វាក្តៅនៅទីនេះ។
Your cheeks are on fire.
ថ្ពាល់របស់អ្នកឆេះ។
She woke up to find herself a global superstar.
នាងភ្ញាក់ឡើង ដើម្បី​ស្វែង​រក​ខ្លួន​នាង​ជា​តារា​លំដាប់​ពិភពលោក។
Today's guest is actress Ms. Cha Mu-hee, better known as Do Ra-mi. Welcome.
ភ្ញៀវ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​តារា​សម្ដែង​កញ្ញា Cha Mu-hee។ ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Do Ra-mi ។ សូមស្វាគមន៍។
- Nice to meet you. - Likewise.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - ដូចគ្នានេះដែរ។
You're in such high demand lately.
ថ្មីៗនេះ អ្នកកំពុងមានតម្រូវការខ្ពស់បែបនេះ។
Thanks for joining me today.
អរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- Thank you for having me. - Of course.
- អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។ - ជាការពិតណាស់។
You became a global sensation overnight.
អ្នកបានក្លាយជាអារម្មណ៍សកលពេញមួយយប់។
Does everyone recognize you now?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
Not as much as you might expect.
មិនច្រើនដូចដែលអ្នករំពឹងទុកនោះទេ។
I think people have a hard time recognizing me
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមានការលំបាក ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
because the Do Ra-mi makeup was very dramatic.
ដោយសារតែការតុបតែងមុខ Do Ra-mi ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Is that so? Maybe you should wear a full face of white powder.
អញ្ចឹងទេ? ប្រហែលជាអ្នកគួរពាក់ មុខពេញដោយម្សៅពណ៌ស។
That's interesting though.
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I thought lots of people would recognize you, but I see.
ខ្ញុំបានគិតមនុស្សជាច្រើន នឹងស្គាល់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញ។
And we can't not discuss this.
ហើយយើងមិនអាចពិភាក្សារឿងនេះបានទេ។
You suffered a fall during the filming of that movie.
អ្នកបានទទួលរងការដួលរលំ កំឡុងពេលថតរឿងនោះ។
How did that happen?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
On the last day of filming, we were shooting the very last scene
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃការថតរឿង។ យើងកំពុងថតឈុតចុងក្រោយ
when the stunt wire malfunctioned, and I fell.
នៅពេលដែលខ្សែភ្លើងដំណើរការខុសប្រក្រតី ហើយខ្ញុំបានដួល។
I was in a coma for about six months,
ខ្ញុំសន្លប់ប្រហែលប្រាំមួយខែ
but to me, it just felt like waking up.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាភ្ញាក់ឡើង។
Like coming out of a deep sleep.
ដូចជាចេញពីការគេងជ្រៅ។
But when I woke up, so many things were different
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង រឿងជាច្រើនគឺខុសគ្នា
and so much had changed, so...
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន ដូច្នេះ...
Excuse me.
អត់ទោស។
Excuse me. Where is Ms. Cha Mu-hee?
អត់ទោស។ អ្នកស្រី ចា មូហី នៅឯណា?
The shoot's over now, so I guess she must have left?
បាញ់​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងត្រូវតែចាកចេញ?
She left?
នាងចាកចេញ?
- Ms. Cha Mu-hee? - Let's get out of here.
-លោកស្រី ចា មូហី? - តោះចេញពីទីនេះ។
Sorry to keep you waiting. It must've been boring.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។ វាត្រូវតែធុញទ្រាន់។
No, it was fun.
ទេ វាសប្បាយណាស់។
I didn't expect so many people on set.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមានមនុស្សច្រើនទេ
There are even more for dramas and movies.
មានរឿងជាច្រើនទៀតសម្រាប់រឿងភាគ និងភាពយន្ត។
By the way, is it okay for you to walk around like this?
និយាយអីញ្ចឹង តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក ដើរជុំវិញបែបនេះ?
People don't really recognize Cha Mu-hee yet.
មនុស្សពិតជាមិនទទួលស្គាល់ទេ។ Cha Mu-hee នៅឡើយ។
They only recognize me if I say I'm "Do Ra-mi."
ពួកគេស្គាល់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំ "Do Ra-mi" ។
Aren't you cold? That coat looks thin.
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ? អាវនេះមើលទៅស្តើង។
This is from a new line, not even in stores yet.
នេះគឺមកពីបន្ទាត់ថ្មី សូម្បីតែនៅក្នុងហាងក៏មិនទាន់មានដែរ។
They sent it to me specially in advance, so I should wear it, even if I freeze.
ពួកគេបានផ្ញើវាមកខ្ញុំជាពិសេសជាមុន, ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែពាក់វា ទោះបីជាខ្ញុំបង្កកក៏ដោយ។
Right, marketing.
ត្រូវហើយ ទីផ្សារ។
Like a walking mannequin.
ដូច​ជា​មនុស្ស​ដើរ​តួ​។
I'll take that as a compliment.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
We should keep it short so you can get home.
យើងគួរតែរក្សាវាឱ្យខ្លី ដូច្នេះអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
Yes, and I'm starving.
បាទ ហើយខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Let's go grab some food.
តោះទៅញ៉ាំអី
Some food?
អាហារខ្លះ?
That day, I said I'd eat with you, but we never got around to it.
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នឹង​ញ៉ាំ​ជាមួយ​អ្នក ប៉ុន្តែយើងមិនដែលចូលទៅជិតវាទេ។
I'll eat with you today to make up for it.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នក ដើម្បីរៀបចំវា។
All right. I felt bad for leaving you like that,
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ទុកអូនចោលបែបនេះ
so it's on me.
ដូច្នេះវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
I know a place nearby. The walk will be cold, so wear this.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងក្បែរនោះ។ ការដើរនឹងត្រជាក់ ដូច្នេះត្រូវពាក់អាវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
To welcome our very special guest,
ដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវដ៏ពិសេសរបស់យើង
this bottle of wine from Italy, my homeland, is on the house.
ដបស្រាមកពីប្រទេសអ៊ីតាលី ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើផ្ទះ។
No, we're good. We won't be drinking.
ទេ យើងល្អណាស់។ យើងនឹងមិនផឹកទេ។
We're leaving right after dinner.
យើងចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
But I appreciate the gesture.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះកាយវិការ។
If you say so.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
- Enjoy your meal. - Thank you.
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
Are you a lightweight, Mr. Joo?
តើ​អ្នក​មាន​ទម្ងន់​ស្រាល​ទេ​លោក​ជូ?
No, I can hold my liquor.
ទេ ខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបាន។
I wouldn't want to waste your time when you're exhausted.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។ នៅពេលដែលអ្នកអស់កម្លាំង។
You can hear me out over dinner.
អ្នក​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Right, you said you came to tell me something.
ត្រូវហើយ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមក ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You posted photos from your Japan trip on Instagram, didn't you?
អ្នកបានបង្ហោះរូបថតពីដំណើរកម្សាន្តនៅប្រទេសជប៉ុនរបស់អ្នក។ នៅលើ Instagram មែនទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
You saw me post them on Instagram then.
អ្នកបានឃើញខ្ញុំបង្ហោះវានៅលើ Instagram ។
Please delete the photo you posted of me.
សូម​លុប​រូបថត​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ហោះ​ពី​ខ្ញុំ។
Sorry?
សុំទោស?
The photo mentioned during the interview earlier.
រូបថតដែលបានរៀបរាប់ អំឡុងពេលសម្ភាសន៍មុន។
Please delete it.
សូមលុបវាចោល។
So you're telling me
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
you took on that interpreting gig
អ្នកបានទទួលយកការបកស្រាយនោះ។
just to ask me to delete that photo on Instagram?
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ ដើម្បីលុបរូបថតនោះនៅលើ Instagram?
Yes.
បាទ។
I had no other way of meeting you.
ខ្ញុំគ្មានវិធីផ្សេងដើម្បីជួបអ្នកទេ។
Then why didn't you ask me right after the interview?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សួរ​ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីសម្ភាសន៍?
I intended to,
ខ្ញុំមានបំណងចង់,
but you were too busy.
ប៉ុន្តែអ្នករវល់ពេក។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
this would be a much deeper conversation.
នេះនឹងជាការសន្ទនាកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
I didn't think you'd come here over a measly photo.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកទីនេះទេ។ លើរូបថតដ៏អាក្រក់មួយ។
Okay, I'm sorry for coming to see you
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោសដែលមកជួបអ្នក។
Why would you post a photo of me without my permission?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតខ្ញុំ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
Your face isn't even in it properly.
មុខ​របស់​អ្នក​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
You were right there, and that reporter didn't recognize you.
អ្នកបាននៅទីនោះ ហើយអ្នកយកព័ត៌មាននោះមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
Everyone who knows me can recognize me.
អ្នក​ដែល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​អាច​ស្គាល់​ខ្ញុំ​បាន។
It's led to so many... Where did he go?
វា​នាំ​ឱ្យ​មាន​ច្រើន​ណាស់ ... តើ​គាត់​ទៅ​ណា?
...unnecessary misunderstandings.
... ការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់។
Delete it in front of me right now.
លុបវានៅពីមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Fine.
ល្អ
I'll delete it, considering how you came to see me.
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល ពិចារណាពីរបៀបដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំ។
But will you be okay?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
Okay with what?
យល់ព្រមជាមួយអ្វី?
Look.
មើល។
This post has a million likes and 60,000 comments.
ប្រកាសនេះមានអ្នកចូលចិត្តរាប់លាន និង 60,000 យោបល់។
If I suddenly delete it now,
បើខ្ញុំលុបវាចោលភ្លាម
those unnecessary misunderstandings would gain meaning.
ការយល់ខុសដែលមិនចាំបាច់ទាំងនោះ នឹងទទួលបានអត្ថន័យ។
Did you say you rarely use Instagram?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកម្រប្រើ Instagram ទេ?
You don't know the world of social media.
អ្នកមិនស្គាល់ពិភពនៃបណ្តាញសង្គមទេ។
Deleting and unfollowing speak volumes.
ការលុប និងការមិនតាមដាន បរិមាណនិយាយ។
Deleted post? A breakup.
បាន​លុប​សារ​បង្ហោះ? ការបែកបាក់មួយ។
People would totally think we were a thing.
មនុស្សនឹងគិតទាំងស្រុង យើងជារឿងមួយ។
Does that mean I'd be the man you dumped after your big break?
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​បោះចោល បន្ទាប់ពីសម្រាកធំរបស់អ្នក?
You said anyone who knows you can tell it's you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកណាក៏ស្គាល់អ្នក។ អាច​ប្រាប់​ថា​ជា​អ្នក​។
It'd be embarrassing.
វានឹងគួរឱ្យអាម៉ាស់។
But if you're okay with being the man Do Ra-mi erased--
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។ បុរស Do Ra-mi លុប...
Hang on. Let me give it some thought.
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតវាបន្តិច។
You can't change the date... you uploaded the post.
អ្នកមិនអាចប្តូរកាលបរិច្ឆេទបានទេ... អ្នកបានបង្ហោះសារបង្ហោះ។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Is it because of the date?
តើ​មក​ពី​កាលបរិច្ឆេទ​ឬ?
Thanks to the photo you posted, without thinking,
សូមអរគុណចំពោះរូបថត អ្នកបង្ហោះដោយមិនគិត
someone could find out I was there that day.
នរណាម្នាក់អាចរកឃើញ ខ្ញុំនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
I don't want that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Is that someone
តើនោះជានរណាម្នាក់
the woman whose birthday it was?
តើ​ស្ត្រី​នោះ​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​នរណា?
But you went to see her.
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅជួបនាង។
Didn't you meet?
តើអ្នកមិនបានជួបទេ?
I decided not to.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើ។
You ran off like that and changed nothing?
អ្នក​រត់​ចេញ​បែប​នេះ​ហើយ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ?
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
I'm the same person I always was.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដដែល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​និច្ច។
What a waste.
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
You even gave up that fancy meal.
អ្នកថែមទាំងបោះបង់អាហារដ៏ឆ្ងាញ់នោះ។
You've changed a lot, Ms. Cha Mu-hee.
អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជា​ខ្លាំង​, លោកស្រី Cha Mu-hee ។
I'm glad. It's nice to see.
ខ្ញុំ​រីករាយ។ វាល្អណាស់ក្នុងការមើល។
It seems like you're enjoying a festival of your own, like you said.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរីករាយ ពិធីបុណ្យរបស់អ្នកផ្ទាល់ ដូចអ្នកបាននិយាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
In any case, it's your fault we didn't get to eat that meal then,
ក្នុងករណីណាក៏ដោយវាជាកំហុសរបស់អ្នក។ ពេល​នោះ យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នោះ​ទេ
so you can pay for tonight.
ដូច្នេះអ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់យប់នេះ។
Thanks for dinner.
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
My van's coming. Do you want a ride?
ឡានរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។ តើអ្នកចង់ជិះទេ?
No, I live close by.
ទេ ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
And I prefer to walk when I can.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តដើរនៅពេលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Good night, then.
រាត្រីសួស្តី។
Can I have that back? You won't be cold in your van.
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ? អ្នកនឹងមិនត្រជាក់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នកទេ។
I'll be walking, so...
ខ្ញុំនឹងដើរដូច្នេះ ...
Right.
ត្រូវហើយ។
Did you really come to see me because of that photo?
តើអ្នកពិតជាមករកខ្ញុំមែនទេ? ដោយសារតែរូបថតនោះ?
The photo could have been an excuse.
រូបថតអាចជាលេស។
After my big break, maybe you wanted to say hi
បន្ទាប់ពីសម្រាកធំរបស់ខ្ញុំ, ប្រហែលជាអ្នកចង់និយាយសួស្តី
or were curious to see me again. Something like that.
ឬចង់ដឹងចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។ អ្វីមួយដូចនោះ។
I guess you could think of it that way.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចគិតបែបនោះ។
It is a bit tiring, being famous.
ហត់បន្តិច ល្បី
Getting calls from childhood friends I don't remember.
ទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីមិត្តភក្តិកុមារភាព ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Even an old landlady of mine reached out to me out of the blue.
សូម្បីតែស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់របស់ខ្ញុំ ឈោងមករកខ្ញុំដោយពណ៌ខៀវ។
I did wonder about you, though we only crossed paths once.
ខ្ញុំបានឆ្ងល់អំពីអ្នក, ទោះបីជាយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវតែមួយដងក៏ដោយ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Think it over and tell me what to do about the photo.
គិតហើយប្រាប់ខ្ញុំ អ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីរូបថត។
Wait, you don't have my contact info, do you?
រង់ចាំ អ្នកមិនមានទេ។ ពត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកទេ?
Would you like my number?
តើអ្នកចង់បានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
I'll contact you through him.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកតាមរយៈគាត់។
Please answer my calls. I called and texted multiple times,
សូមឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទ និងផ្ញើសារជាច្រើនដង
but you're unreachable.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅដល់បានទេ។
Sorry. I have your card, but I never saved your number.
សុំទោស។ ខ្ញុំមានកាតរបស់អ្នក, ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរក្សាទុកលេខរបស់អ្នកទេ។
I don't take calls from unknown numbers.
ខ្ញុំមិនទទួលការហៅចេញពីលេខដែលមិនស្គាល់ទេ។
Please save my number and answer.
សូមរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ ហើយឆ្លើយ។
I'll think about how to handle it and reach out through him.
ខ្ញុំនឹងគិតពីរបៀបដោះស្រាយវា។ ហើយទាក់ទងតាមរយៈគាត់។
I'll be going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Goodbye.
លាហើយ
You know Mr. Joo?
ស្គាល់លោក ជូ?
Yes. He visited you in the hospital.
បាទ។ គាត់បានមកលេងអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
He visited me in the hospital?
គាត់បានមកលេងខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ?
- Yeah. He came two or three times. - When?
- បាទ។ គាត់បានមកពីរឬបីដង។ - ពេលណា?
When you were in the eight-person room.
ពេលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ប្រាំបីនាក់។
I was in an eight-person room?
ខ្ញុំបាននៅក្នុងបន្ទប់ប្រាំបីនាក់?
Wasn't I in a private room in the VIP ward?
មិនមែនខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនទេ។ នៅក្នុងវួដ VIP?
Actually, before you blew up as Do Ra-mi, you were in a shared room with eight beds.
តាមពិត មុនពេលដែលអ្នកផ្ទុះឡើងដូចជា Do Ra-mi, អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់រួមមួយដែលមានគ្រែប្រាំបី។
After the accident, insurance covered the hospital and caregiver fees,
បន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុនេះ ការធានារ៉ាប់រងត្រូវបានរ៉ាប់រង ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ និងថ្លៃថែទាំ
but the studio and agency argued over who'd be liable if you didn't wake up,
ប៉ុន្តែ ស្ទូឌីយោ និងភ្នាក់ងារបានប្រកែក តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្ញាក់ពីដំណេក
both threatening to sue.
ទាំងគំរាមប្តឹង។
It was a complete mess.
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
I was planning on quitting myself if you never woke up.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឈប់​ពី​ខ្លួន​ឯង ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលភ្ញាក់។
I'd even forgotten about his business card.
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចទៀតផង។ អំពីនាមប័ណ្ណរបស់គាត់។
Here. Mr. Joo's business card.
នៅទីនេះ។ នាមប័ណ្ណរបស់លោក ជូ។
How did he know to come?
តើ​គាត់​ដឹង​មក​ដោយ​របៀប​ណា?
There were some articles about what happened on set.
មានអត្ថបទមួយចំនួន អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើឈុត។
He said he'd read one of them.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានអានមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Despite the coverage,
ទោះបីជាមានការធានារ៉ាប់រងក៏ដោយ
people lost interest quickly, and there was no follow-up.
មនុស្សបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងឆាប់រហ័ស ហើយមិនមានការតាមដានទេ។
I assumed he came because he had no way of knowing if you were still alive.
ខ្ញុំស្មានថាគាត់មកដោយសារតែគាត់គ្មានផ្លូវ ដឹងថាតើអ្នកនៅមានជីវិតឬអត់។
I figured you two were close.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ។
No.
ទេ
I'd only met him once before.
ខ្ញុំធ្លាប់បានជួបគាត់តែម្តងគត់ពីមុនមក។
I'm glad. It's nice to see.
ខ្ញុំរីករាយ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញ។
I did wonder about you, though we only crossed paths once.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្នក ទោះបីជាយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវតែមួយដងក៏ដោយ។
Sure, I'll look for it and call you back. Bye.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។ ហើយហៅអ្នកមកវិញ។ លាហើយ
Where did I put it?
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
Give it meaning, huh?
ផ្តល់​អត្ថន័យ​មែន​ទេ?
The man who got dumped.
បុរសដែលត្រូវបានគេបោះចោល។
Just the thought of a chance encounter with someone charming while traveling
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គិត​នៃ​ការ​ជួប​នឹង​ឱកាស​មួយ​ ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានមន្តស្នេហ៍ ពេលធ្វើដំណើរ
is enough to give me butterflies.
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ។
Thank you for coming along and helping me.
អរគុណដែលបានមកជួយខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
And thank you too.
ហើយក៏សូមអរគុណ។
They say this talisman reunites the connected.
ពួកគេនិយាយថា talisman នេះ។ បង្រួបបង្រួមអ្នកដែលបានភ្ជាប់។
If you and I are connected, I'm sure we'll meet again someday.
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់, ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
Yeah, I'm almost there.
បាទ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
Come on. Who is this person you want to introduce me to?
មក។ តើបុគ្គលនេះជានរណា តើអ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំទេ?
Ji-sun!
ជីស៊ុន!
- Why do you look so nice today? - Do I look okay?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្អាតដូច្នេះ? - តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
Ho-jin, you're here!
ហូជីន អ្នកនៅទីនេះ!
If I save his number, he'll show up on my suggested friends on Instagram.
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាទុកលេខរបស់គាត់ គាត់នឹងបង្ហាញ នៅលើមិត្តភក្តិដែលបានស្នើរបស់ខ្ញុំនៅលើ Instagram ។
If I keep digging...
បើខ្ញុំនៅតែជីក...
maybe I'll find her.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកនាង។
Find who?
រកអ្នកណា?
Just some woman whose birthday is on April 8th.
គ្រាន់តែជាស្ត្រីមួយចំនួន ខួបកំណើតរបស់គាត់គឺនៅថ្ងៃទី 8 ខែមេសា។
I want to see how amazing this woman is to have a man that smart and capable
ចង់ដឹងថានារីម្នាក់នេះអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា? ចង់បានបុរសដែលឆ្លាត និងមានសមត្ថភាព
wrapped around her finger.
រុំជុំវិញម្រាមដៃរបស់នាង។
Why? Did that woman run off with Mr. Joo's money?
ហេតុអ្វី? បានធ្វើស្ត្រីនោះ។ រត់​ចោល​លុយ​លោក ជូ?
"Mr. Joo"?
"លោក ជូ"?
I always address loyal people respectfully.
ខ្ញុំតែងតែនិយាយ មនុស្សស្មោះត្រង់ដោយការគោរព។
A sign of admiration.
សញ្ញានៃការកោតសរសើរ។
Then why do you call me Mu-hee and not Ms. Cha?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា Mu-hee? ហើយមិនមែនលោកស្រី Cha?
That's a sign of our closeness.
នោះជាសញ្ញានៃភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់យើង។
Speaking of, he texted me.
និយាយ​ទៅ​គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
He wants you to erase it.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកលុបវាចោល។
- That's all? He didn't say anything else? - No.
- នោះហើយជាទាំងអស់? គាត់មិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ? - ទេ។
Please let Ms. Cha Mu-hee know I've decided I'd rather be erased.
សូមជម្រាបជូនលោកស្រី Cha Mu-hee ផង។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា ខ្ញុំចង់ត្រូវបានលុប។
So once I delete it, it's over.
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​លុប​វា​ចប់។
She deleted it.
នាងបានលុបវាចោល។
MR. JOO HO-JIN
MR. JOO HO-JIN
Is her condition worse after moving rooms?
តើស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់បន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ឬ?
I'm worried.
ខ្ញុំបារម្ភ។
I saw that Ms. Cha was moved to a different room. Is she better now?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា អ្នកស្រី ឆា ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ ទៅបន្ទប់ផ្សេង។ តើនាងប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
Why did he have to be so kind?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ចិត្ត​ម៉្លេះ?
Makes him harder to erase.
ធ្វើឱ្យគាត់ពិបាកក្នុងការលុប។
Shoot, I ended up memorizing his number.
បាញ់ ខ្ញុំ​បាន​ទន្ទេញ​លេខ​គាត់។
Now I really won't be able to forget.
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
Hello?
សួស្តី?
Hello? This is Cha Mu-hee.
សួស្តី? នេះគឺជា Cha Mu-hee ។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
I called to let you know that I deleted the photo.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង ដែលខ្ញុំបានលុបរូបថត។
Yes, I saw.
បាទ ខ្ញុំបានឃើញ។
So you saw.
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញ។
That was quick.
នោះលឿនណាស់។
The reason I called you is...
ហេតុផលដែលខ្ញុំហៅអ្នកគឺ ...
I just found out about something I didn't know before.
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីអ្វីមួយ ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ។
I thought I should say thank you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរនិយាយអរគុណ។
Jackpot! I found her, Mu-hee.
Jackpot! ខ្ញុំបានរកឃើញនាង Mu-hee ។
The woman whose birthday is April 8th. Just needed a little Instagram digging.
ស្ត្រីដែលមានខួបកំណើតគឺថ្ងៃទី 8 ខែមេសា។ គ្រាន់តែត្រូវការជីក Instagram បន្តិច។
But she's Producer Shin Ji-sun!
ប៉ុន្តែនាងជាផលិតករ Shin Ji-sun!
She's famous. You know her, right?
នាងល្បី។ អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
Hey, what...
ហេ អ្វី...
Mr. Joo Ho-jin, I...
លោក ជូហូជីន ខ្ញុំ...
Did you happen to hear that?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​ទេ?
You went out of your way to look her up?
អ្នកបានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីរកមើលនាង?
I was worried
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
that you might get the wrong idea and think I'm a psycho stalker,
ដែលអ្នកអាចទទួលបានគំនិតខុស ហើយគិតថាខ្ញុំជាអ្នកតាមដានផ្លូវចិត្ត
so I came to meet you in person and explain myself.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ ហើយពន្យល់ខ្លួនឯង។
Thank you for agreeing to meet with me.
អរគុណដែលបានយល់ព្រមជួបជាមួយខ្ញុំ។
So how'd you find her?
ដូច្នេះតើអ្នករកនាងដោយរបៀបណា?
Social media is a place where people publicly leak their personal information,
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមគឺជាកន្លែងដែលមនុស្ស បែកធ្លាយព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេជាសាធារណៈ
so it was an easy find through your friends' comments.
ដូច្នេះវាជាការស្វែងរកងាយស្រួល តាមរយៈមតិយោបល់របស់មិត្តភក្តិ។
You found her by snooping through a total stranger's social network?
អ្នកបានរកឃើញនាងដោយស្ទាក់ចាប់ បណ្តាញសង្គមរបស់មនុស្សចម្លែក?
That's some curiosity you've got.
នោះគឺជាការចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លះដែលអ្នកបានទទួល។
Well,
មែនហើយ
if you put it that way,
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
it was very nosy of me.
វាជារឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Now you know her name, you must be curious about more.
ឥឡូវអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាងហើយ អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញបន្ថែមទៀត។
To be honest, I'm feeling really embarrassed and cold,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន និងត្រជាក់ចិត្ត
so I'd like to promise to stop being curious about her
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សន្យា ដើម្បីឈប់ចង់ដឹងចង់ឃើញពីនាង
and hop into that warm van,
ហើយចូលទៅក្នុងឡានដ៏កក់ក្តៅនោះ
but I honestly can't guarantee I won't snoop through her Instagram.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធានាបានទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនមើល Instagram របស់នាងទេ។
I know I'm being nosy,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
but I just want to know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
I'm the one who shared that story with you, a total stranger.
ខ្ញុំជាអ្នកចែករំលែករឿងនោះ។ ជាមួយអ្នកចម្លែកទាំងស្រុង។
You're not entirely to blame for being curious.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បន្ទោស​ទាំង​ស្រុង​ទេ។ សម្រាប់ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
But you were also
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ធ្លាប់ដែរ។
curious about the well-being of a total stranger.
ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីសុខុមាលភាព នៃជនចម្លែកទាំងស្រុង។
You wanted to know if I was okay while I lay in that hospital bed.
អ្នកចង់ដឹងថាតើខ្ញុំមិនអីទេ។ ខណៈពេលដែលខ្ញុំដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យនោះ។
I was...
ខ្ញុំបាន...
so grateful to you for that.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
The reason I called earlier
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅមុន។
was actually to thank you for worrying about me.
តាមពិតគឺដើម្បីអរគុណអ្នក។ សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
But thanks to my nosiness, I only ended up apologizing.
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ចំពោះ​ភាព​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​សុំទោស។
You should head in.
អ្នកគួរតែចូល។
As for her Instagram account,
សម្រាប់គណនី Instagram របស់នាង។
I'll try my best not to look at it.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំមើលវា។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
I know exactly how obsessed you are with Instagram.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ តើអ្នកជក់ចិត្តនឹង Instagram ប៉ុណ្ណា។
Then what? Should I delete my account right here?
បន្ទាប់មកអ្វី? តើខ្ញុំគួរលុបគណនីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
Can you? With ten million followers?
តើអ្នកអាចទេ? ជាមួយនឹងអ្នកតាមដានដប់លាននាក់?
Then tell me the whole story yourself so I don't have to snoop.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​លួច​មើល​ទេ។
And don't ask why I'm so curious about you.
ហើយកុំសួរថាហេតុអ្វី ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្នក​ណាស់។
I'd rather not reveal the reason for my curiosity out here in the street.
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញហេតុផលទេ។ សម្រាប់ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅតាមផ្លូវ។
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
Let's satisfy your unexplainable curiosity somewhere warm.
សូមបំពេញការចង់ដឹងចង់ឃើញដែលមិនអាចពន្យល់បាន។ កន្លែងក្តៅ។
You've been curious since you walked in, so I'll explain.
អ្នកបានចង់ដឹងចង់ឃើញ តាំងពីអ្នកដើរចូលមក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពន្យល់។
This is my house.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I inherited it from my grandfather.
ខ្ញុំបានទទួលមរតកពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
A place this big--
កន្លែងដ៏ធំនេះ...
Let's not go as far as to ask how much it costs or just how big it is.
តោះកុំទៅឆ្ងាយដូចសួរ តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន ឬទំហំប៉ុនណា។
Why would I ask such shallow questions? This place is clearly fancy.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សួរ​សំណួរ​រាក់ៗ​បែប​នេះ? កន្លែងនេះច្បាស់ជាមានផាសុខភាព។
How warm.
ក្តៅប៉ុណ្ណា។
Do you like coffee?
តើអ្នកចូលចិត្តកាហ្វេទេ?
I might shoot a coffee ad soon. Shall I send you some free samples?
ខ្ញុំប្រហែលជាថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកាហ្វេឆាប់ៗនេះ។ តើខ្ញុំអាចផ្ញើគំរូឥតគិតថ្លៃខ្លះទៅអ្នកបានទេ?
No. Once the ad is out, I'll see it and buy some.
ទេ។ នៅពេលដែលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មត្រូវបានចេញ។ ខ្ញុំនឹងឃើញវាហើយទិញខ្លះ។
Do you have any nieces or nephews?
តើអ្នកមានក្មួយស្រីឬក្មួយប្រុសទេ?
Young kids are obsessed with Do Ra-mi. I could sign some posters.
ក្មេងៗជក់ចិត្តនឹង Do Ra-mi។ ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើផ្ទាំងរូបភាពមួយចំនួន។
I'm afraid I'm an only child.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
Right, so you don't have any nieces or nephews.
ត្រូវហើយ ដូច្នេះអ្នកមិនមានទេ។ ក្មួយស្រីឬក្មួយប្រុសណាមួយ។
That's too bad.
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
I have Do Ra-mi merch too.
ខ្ញុំមានទំនិញ Do Ra-mi ផងដែរ។
- Do your parents not like Do Ra-mi? - Ms. Cha Mu-hee.
- តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនចូលចិត្ត Do Ra-mi ទេ? -លោកស្រី Cha Mu-hee ។
I know. I'm blabbing because this is so awkward.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំកំពុងជេរ ព្រោះ​វា​ឆ្គង​ណាស់
Now that I'm inside, I don't really know what to say.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅខាងក្នុង, ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
You said the idea of a chance encounter while traveling gives you butterflies.
អ្នកបាននិយាយថាគំនិតនៃការជួបឱកាសមួយ។ ពេលធ្វើដំណើរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេអំបៅ។
I met her while traveling.
ខ្ញុំបានជួបនាងពេលធ្វើដំណើរ។
On that island where we met?
នៅលើកោះដែលយើងបានជួប?
We promised to meet again, but never managed to,
សន្យាថាជួបគ្នាម្តងទៀត ប៉ុន្តែមិនដែលគ្រប់គ្រង,
and I thought that was the end of it until I ran into her again.
ហើយខ្ញុំគិតថានោះជាទីបញ្ចប់របស់វា។ រហូតដល់ខ្ញុំរត់ចូលនាងម្តងទៀត។
As the girlfriend of someone very close to me.
ក្នុងនាមជាមិត្តស្រីរបស់នរណាម្នាក់ នៅជិតខ្ញុំណាស់។
So that woman doesn't know you still have feelings for her?
ដូច្នេះស្ត្រីនោះមិនដឹងទេ។ តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
No, she doesn't. Because I hid them from her.
ទេ នាងមិនអញ្ចឹងទេ។ ដោយសារតែខ្ញុំលាក់ពួកគេពីនាង។
So if you'd met her again
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបានជួបនាងម្តងទៀត
on that island on her birthday,
នៅលើកោះនោះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
everything would've changed, right?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
It's a pretty pathetic "what if,"
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ "ចុះបើ"
but perhaps.
ប៉ុន្តែប្រហែលជា។
Then, Mr. Joo Ho-jin...
បន្ទាប់មក លោក Joo Ho-jin...
if, on that day,
ប្រសិនបើនៅថ្ងៃនោះ
we had had that meal together instead of separating at the train tracks...
យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នោះ​ជាមួយ​គ្នា។ ជំនួសឱ្យការបំបែកនៅផ្លូវរថភ្លើង ...
might things have changed...
ប្រហែលជាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ...
between us too?
រវាងយើងដែរ?
The day I met you, I hadn't gone to that island by chance.
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក, ខ្ញុំមិនបានទៅកោះនោះដោយចៃដន្យទេ។
Every year since she asked for that island as a birthday gift,
ជារៀងរាល់ឆ្នាំចាប់តាំងពីនាងសួរ សម្រាប់កោះនោះជាកាដូខួបកំណើត
I have gone there every year.
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
She never found out, and I have no intention of ever letting her find out,
នាងមិនដែលដឹងទេ ហើយខ្ញុំមាន គ្មានចេតនាចង់ឱ្យនាងដឹងទេ
but on that day,
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
I wanted to let my feelings be.
ខ្ញុំចង់ទុកឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Just for a day.
សម្រាប់មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
That's why you insisted I delete that photo.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទូច ខ្ញុំលុបរូបថតនោះ។
To you, that photo
សម្រាប់អ្នករូបថតនោះ។
may simply have captured the memories you made while on a trip,
ប្រហែលជាបានចាប់ អនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលធ្វើដំណើរ,
but to me, it's a moment no one can find out about.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាជាពេលមួយ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញអំពី។
So, on that day,
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះ
even if we hadn't gone our separate ways and had spent more time together,
ទោះបីយើងមិនបានទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែកក៏ដោយ។ ហើយបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា
nothing would have changed between us.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើងទេ។
That is my answer.
នោះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
After digging on Instagram,
បន្ទាប់ពីការជីកកកាយនៅលើ Instagram,
I guess I dug up a tearjerker romance movie.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជីក ភាពយន្តមនោសញ្ចេតនាទឹកភ្នែក។
And I'm not cast in it.
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបោះវាទេ។
Ms. Cha Mu-hee.
លោកស្រី Cha Mu-hee ។
Don't be mistaken. I'm not crying. My nose is just running.
កុំច្រឡំ។ ខ្ញុំមិនយំទេ។ ច្រមុះរបស់ខ្ញុំកំពុងរត់។
Right, your nose.
ត្រូវហើយ ច្រមុះរបស់អ្នក។
My nose is running because I came in from the cold. I'm not crying.
ច្រមុះ​ខ្ញុំ​រត់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល ពីត្រជាក់។ ខ្ញុំមិនយំទេ។
- I get it. - Why is my nose running?
- ខ្ញុំទទួលបានវា។ - ហេតុអ្វីបានជាច្រមុះរបស់ខ្ញុំហៀរ?
Here.
នៅទីនេះ។
How embarrassing.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
Here's a garbage can...
នេះជាធុងសំរាម...
It's okay. I don't want to leave behind this snotty tissue.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ដើម្បីបន្សល់ទុកនូវជាលិកាដែលមានក្លិនស្អុយនេះ។
And I say this because I don't want to leave any misunderstandings,
ហើយ​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ដើម្បីចាកចេញពីការយល់ច្រឡំណាមួយ,
but the reason I said all that stuff about curiosity and train tracks
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងអស់នេះ អំពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ និងផ្លូវរថភ្លើង
is because I just wanted to check something.
គឺដោយសារតែខ្ញុំទើបតែចង់បាន ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
Check? Check what?
ពិនិត្យ? ពិនិត្យអ្វី?
What I wanted to know
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
was whether you perhaps had feelings for me.
ប្រហែលជាអ្នកឬអត់ មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
I was worried. That's all.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
Me?
ខ្ញុំ?
You know my embarrassing past.
អ្នកដឹងពីអតីតកាលដ៏អាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
What if you use that to threaten me into going out with you?
ចុះ​បើ​ឯង​ប្រើ​វា​គំរាម​ខ្ញុំ ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក?
It's a legitimate concern.
វាជាកង្វល់ស្របច្បាប់។
I am a celebrity.
ខ្ញុំជាតារាល្បី។
Well, as you know,
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
I just made it big, so I can't exactly date or be in a relationship right now.
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតវាធំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចពិតប្រាកដបានទេ។ កាលបរិច្ឆេទ ឬទំនាក់ទំនងឥឡូវនេះ។
You understand, right?
យល់ហើយមែនទេ?
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
So you're telling me that I'm the one who should be doing the understanding?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ម្នាក់ តើអ្នកណាគួរយល់ដឹង?
Look.
មើល។
I will never...
ខ្ញុំនឹងមិន...
ask you to
សួរអ្នកទៅ
go out
ចេញទៅក្រៅ
with me.
ជាមួយខ្ញុំ។
No matter the threat.
មិនថាមានការគំរាមកំហែងទេ។
And let me also apologize.
ហើយឱ្យខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
If I made you worry by appearing out of nowhere.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ ដោយលេចចេញពីកន្លែងណា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We will never see each other like this again.
យើងនឹងមិនដែលឃើញគ្នាទេ។ ដូចនេះម្តងទៀត។
Does that reassure you?
តើវាធានាដល់អ្នកទេ?
The threat thing...
រឿង​គំរាម...
it just came out, like my runny nose.
វាទើបតែចេញមក ដូចជាហៀរសំបោររបស់ខ្ញុំ។
They're just meaningless words blurted out of embarrassment.
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យគ្មានន័យ ផ្ទុះឡើងដោយការអាម៉ាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You said there's no embarrassment with someone you'll never see again.
អ្នកបាននិយាយថាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។ ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹងមិនឃើញម្តងទៀត។
Besides, I told you my secret too.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
We each shared a secret, so let's leave it at that. Call it even.
យើងម្នាក់ៗចែករំលែកអាថ៌កំបាំង ដូច្នេះសូមទុកវាចោល។ ហៅវាសូម្បីតែ។
Thanks for letting us call it even.
សូមអរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យយើងហៅវាសូម្បីតែ។
So,
ដូច្នេះ
we'll never see each other again, will we?
យើងនឹងលែងជួបគ្នាទៀតហើយមែនទេ?
All right.
មិនអីទេ។
I'll be going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Take care, Mr. Joo Ho-jin.
ប្រយ័ត្នលោក Joo Ho-jin ។
I won't ask you out,
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ
but can I still root for you?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាច root សម្រាប់អ្នក?
Your long-awaited festival has finally begun.
ពិធីបុណ្យដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយរបស់អ្នក។ ទីបំផុតបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I'll watch from afar and cheer you on.
ខ្ញុំនឹងមើលពីចម្ងាយ ហើយលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
An umbrella.
ឆ័ត្រមួយ។
We'll never see each other again, will we?
យើងនឹងលែងជួបគ្នាទៀតហើយមែនទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Once I close my eyes and reopen them,
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកហើយបើកវាឡើងវិញ
these feelings will go away too.
អារម្មណ៍ទាំងនេះក៏នឹងរលាយបាត់ដែរ។
The red carpet at the Tokyo International Film Festival
កំរាលព្រំក្រហម នៅមហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិតូក្យូ
will soon welcome actors and actresses from around the world
នឹង​ស្វាគមន៍​តារា​សម្ដែង និង​តារា​សម្ដែង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។ ពីជុំវិញពិភពលោក
who gave incredible performances.
ដែលផ្តល់ការសម្តែងមិនគួរឱ្យជឿ។
And as we speak,
ហើយដូចដែលយើងនិយាយ
Cha Mu-hee, who took the world by storm this year as Do Ra-mi in The Quiet Woman,
Cha Mu-hee ដែលបានយកពិភពលោកដោយព្យុះ ឆ្នាំនេះដូចជា Do Ra-mi នៅក្នុង The Quiet Woman,
has arrived on the red carpet.
បានមកដល់លើកម្រាលព្រំក្រហម។
Mu-hee-chan!
មូហី-ចាន់!
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Let's walk together.
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
Before the conference begins tomorrow,
មុនពេលសន្និសីទចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
there will be a brief meeting for the professors.
នឹងមានកិច្ចប្រជុំខ្លីមួយ។ សម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ។
Please interpret at that meeting too.
សូមបកស្រាយក្នុងកិច្ចប្រជុំនោះផង។
Sure. I'll meet you in the lobby tomorrow morning.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឡប់ប៊ី ព្រឹកស្អែក។
- Thanks for your hard work today. - Good night.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ - រាត្រីសួស្តី។
Ms. Cha Mu-hee?
អ្នកស្រី ចា មូហី?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mr. Joo Ho-jin, there's something wrong with me.
លោក Joo Ho-jin មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
I think I'm going crazy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
my festival is about to end.
ពិធីបុណ្យរបស់ខ្ញុំជិតបញ្ចប់ហើយ។
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi